Good hotel set next to the Zoo so great if your planning going there , easy to get bus into town as on main bus route.
Good food although quite expensive for what you get.

Das Holiday Inn Hotel hat 4 Sterne: 1 Stern für die Zimmer, die guten Betten und ein gut funktionierende Klimaanlage 1 Stern für das reichhaltige Frühstück und das frische Obst.
1 Stern für relativ günstige Zimmerpreise (im Verhältnis zum Rest von Edinburgh) 1 Stern für die Bar und eine Starbucks Cafeteria Leider ist es in allen Zimmern zur Straße extrem laut, zumindest bei offenem Fenster.
Leider ist das Hotel zum Zeitraum unseres Besuches komplett ausgebucht gewesen.
Das hat dazu geführt das das Personal mit diesem Umstand völlig überfordert gewesen ist.
Leider waren wir als Gruppe in dem Hotel.
Warum?
Wir waren insgesamt 3 Nächte dort und haben an drei Abenden ein absolut identisches Essen bekommen.
Dreimal Supe, (brett-hartes) Schweinfleisch, Kartoffeln, ungewürztes Gemüse und eine leckere Gemüsepfanne (!!!).
Auf die Konsistenz des Schweinefleisches, welches man wirklich fast nicht schneiden konnte, da es wirklich bretthart war, angesprochen, erklärte mir der Chefkoch das die Firma, die das Essen liefert, stets die gleiche Qualität liefert.
Und ich Trottel hatte angenommen, dass man in einem 4 Sterne Hotel Essen bekommt, das vorort gekocht und nicht nur aufgewärmt wird.
Ich bat den Koch, das Fleisch zu probieren, konnte er nicht, da er keins isst.
Gut das kann ich verstehen, ungläubig allerdings hörte ich seiner Erklärung zu, dass Fleisch grundsätzlich so zubereitet würde, da es sonst von anderen Gästen nicht verzehrt würde.
Meine 25 Mitreisenden auf diese Grundsatzthese angesprochen, erklärten, dass sie sicherlich nicht dazu gehören wollten und mit mir einer Meinung seien.
Wir hätten zur Lösung dieses Problems nur gebeten werden müssen, uns an das reguläre Buffet anstellen zu dürfen, aber das brachte man nicht über das Herz.
Als Gruppe MUSS man das extra für die Gruppe aufgewärmte Essen verzehren und darf unter keinen Umständen etwas anderes Essen.
Es lebe der Vorgang!
Sorry, aber Service und der Gast ist König gehen für mich anders.
2 Punkte sind großzügig!

