Oh ja, der Grand Canyon, großes Loch im Boden, unvergesslicher Anblick, gigantisch.
So, mehr brauche ich eigentlich gar nicht schreiben, denn das triffts.
Der Grand Canyon ist einfach unglaublich.
Eigentlich dachte ich, na, ja, da schaut man denn halt auf ein Loch im Boden, aber Leute: Was für ein Loch!!
Diese gigantischen Ausmaße lassen einem den Atem stocken.
Ein Ausblick, der seinesgleichen sucht.
Hier ist es immer windig.
In der Nähe des Besucherzentrums sind die Felsen noch mit Gittern, an die man sich lehnen kann geschützt, abseits der Parkplätze und der Pfade ist der Canyon völlig offen und man kann sich gefährlich nahe an den Rand wagen, Nervenkitzel pur!
Über das was man sieht kann man viel schreiben, eines sieht man auf jeden Fall: Felsen und Entfernung.
Ich selbst habe es nicht für möglich gehalten, das man stundenlang in ein gigantisches Loch schauen kann, aber es geht.
Und dieses Bild werde ich nie vergessen, hier schafft es die Natur mal wieder dass man sich ganz klein vorkommt.
Fährt man ein Stückchen am Grand Canyon entlang findet man viele bezaubernde Aussichtspunkte, denn der Park ist riesig.
Schaut Euch mal das Video an, dann wisst Ihr was ich meine...    Wenn man in den Park hinein fährt kostet es 25$ pro Fahrzeug, diese Karte gilt dann aber volle 7 Tage, das Geld kann man ruhigen Gewissens investieren, glaubt mir.
Der Park gehört eigentlich zu Grand Canyon Village, nahe Flagstaff.
Leider hat Qype mir nur Las Vegas als Stadt zugelassen, Vegas ist aber ne knappe Tagesreise von diesem Ort entfernt.
Thilo-W. Finger Video link: http://de.youtube.com/watch?v=7W-JVsRXNd4

Der Ausblick auf den Grand Canyon ist schon wirklich gigantisch!
Wenn man Lust hat, dann kann man zu einem Plateau wandern und wieder zurück gehen.
Dann ist man den ganzen Tag unterwegs.
Mein Ding ist das nicht gewesen.
Der Grand Conyon ist zwar ganz schön, aber mein Favorit ist er nicht.

El Gran cañon es un regalo de la naturaleza , nosotros lo vistamos en helicoptero desde las vegas , es una excursión realmente recomendable , la vison aerea del gran cañon es dificil de expresar con palabras , es un espacio totalmente diferente , y desde el helicoptero creo que aún lo hace mas espectacular , aterrizamos en su interior , para dar un paseo por el y te da la sensación que estas en una pelicula del oeste , el rio es totalmente rojizo , y desde dento ves lo profundo que es , creo que quizas es un sitio que deba ser recorrido con mas calma y usando mas de un dia , si podeis ir no lo dudeis

Natur pur und ebenso perfekt wie es nur die Natur hinbekommt.lässt sich sowieso nicht beschreiben.also hin,Canyon Tour,Hubschrauberflug oder mindestens genauso schön:einfach nur gucken und staunen wie der Lichteinfall die Farbe verändert

Je reste d'accord sur les avis qui me précèdent, c'est un site magnfique et les américains savent comment le protégé.
J'ai fais le survol en avion ainsi qu'une petite rando et franchement ca vaut le coup, la prochaine fois je le fais en rafting.
Je n'ai jamais vu d'aussi beau paysage, et avec le coucher de soleil c'est épatant.
Comme tous les endroits touristiques aux USA il faut par contre s'attendre à un gros coup commercial.
Tout se paye.

Ist zwar schone eine Weile her, dass ich diesen Canyon besucht habe, aber er ist mir in sehr guter Erinnerung geblieben, einfach unvergesslich.
Der Anblick dieses Canyon zeigt einem, wie schön Mutter Natur doch ist, und wie gewaltig ihre Kräfte sind.
Ein Besuch dieses Canyons ist absolut empfehlenswert!

Einfach wunderbar.
Beeindruckend.
Was für eine Kulisse.
Ein absolutes MUST

Not much else I can add except you must make the effort to go!
I would recommend the south over the west rim(skywalk) as it's the proper grand canyon and in my opinion more spectacular.

Am Grand Canyon sollte jeder einmal in seinem Leben gewesen sein  einfach unbeschreiblich Man fühlt sich einfach so klein und unbedeutend wenn man diese Pracht vor Augen hat.
In ein paar Jahren müssen wir auf jeden Fall nochmal hin :-).

Beeindruckendes Naturwunder  Der Ausblick, die Wanderwege alles sehr beeindruckend.
Vorher hat man überhaupt keine Vorstellungen wir tief das so in die Erde geht.
Der Grand Canyon ist etwa 400 km lang, davon liegen 350 km innerhalb des Nationalparks, zwischen 6 und 30 km breit und bis zu 1800 m tief.
Sehr schön war der Flug mit dem Helikopter  einfach gigantisch.

17 Millionen Jahre Geschichte  Ein Wunder der Natur.
(Siehe Foto unten) Es ist schon ein erhebendes Gefühl über den Grand Canyon schon schauen.
Das ist eine völlig andere Welt.
Natur pur.
Zu beobachten wie sich die Farben der Kalksteinschichten im Laufe des Tages durch den Lichteinfall ständig ändern.
(Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) Oder morgen und abends den Sonnenauf- bzw.
untergang zu beobachten.
Das Herz von Naturliebhaber schlägt mindestens genauso so schnell wie das der Fotografen.
Gut das wir 2 Herzhälften haben.
Die Aufnahmen stammen von der South-Rim, der Südkante des Grand Canyon.
Ich finde nach wie vor, dass man vor hier den besten Blick hat.
(Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) Hier noch eine kleine Bildserie vom Untergang der Sonne an einem wunderschönen Tag.

WOW!
Beeindruckend und irgendwie furchterregend zu was die Natur in der Lage ist!
Ein unbeschreiblich wundervoller und so menschenfeindlicher Ort.
Man kann das nicht in Bilder einfangen.
Man muss es erlebt haben!
:-)

