3 WAG provided half the essentials for the men's trip in Vegas.  Yes, you guessed it.  Cups, cranberry juice, soda, water, and of course..gatorade!  The other half essentials were down the street at a 24 x 7 location.
3 Sunblock check, dixie cups check, cranberry check, red bull check!  now to find a liquor store.
4 Walgreens  ein US-weit bekannter Name. Eine gigantische Kette ist entstanden, Walgreens gibt es überall. Allein in Las Vegas mindestens ein Dutzend mal, auch auf dem Strip habe ich zwei Läden gezählt. Wer in den USA mit dem Wagen unterwegs ist und in den Dunstkreis einer Stadt oder eines Städchens kommt, braucht nur die Augen offen zu halten und wird in Kürze das bekannte Walgreens-Logo entdecken.  (Siehe Foto unten)  24 Stunden geöffnet, an jedem Tag des Jahres. Und diese extremen Öffnungszeiten werden in diesem Land von den Käufern auch genutzt. Dadurch habe ich nie ein wühliges Walgreens erlebt. Einkaufen ist hier kein Stress, es ist kundenfreundlich und entspannt angenehm. Ursprünglich eine kleine Drogeriekette mit angeschlossenen Pharmacys ist heute das Produktangebot von Walgreens weit gefächert. Noch immer dominieren die Drogerieartikel wie Kosmetika, Produkte der Nahrungsmittelergänzung und all das, was wir auch hier in Deutschland kennen. Alles allerdings in viel größerer Produktvariation. Daneben hat Walgreens immer eine Pharmacy angeschlossen, in der man Medikamente erstehen kann. Hier werden auch die von Ärzten verschriebenen Mittel ausgegeben. Wer also ein Wehwehchen hat und in den USA unterwegs ist  erste Anlaufstelle: Walgreens. Aber auch wer einen Regenschirm sucht (in Vegas eher unwahrscheinlich), eine Taucherbrille, Sonnenbrille, Campingstuhl, Kaugummi, Holzkohle für den Grill, Bürsten, Kämme, Klebe, Schere, Papier etc. wird fündig. Achten sollte man auf Angebote. Immer ist irgendetwas besonders günstig zu erwerben und sei es, dass man für den Preis von einem zwei Artikel der Sorte bekommt. Eine beliebte Variante. Feststellen musste ich, dass die Preisgestaltung offensichtlich in der Hand jedes einzelnen Walgreens-Marktes liegt. Ich kaufe mir bei meinen Reisen meist ein bestimmtes Walgreens-Produkt und vergleiche, um den besten mir möglichen Walgreens-Preis zu bekommen. Fazit: Walgreens  eine Institution in den USA. Ein Besuch ist immer empfehlenswert, besonders die großen Walgreens lassen einen nur staunen. Aber auch die kleineren Walgreens stehen für die Marke und enttäuschen nicht. Glatte vier Sterne.
