4 Das Point Hotel liegt wenige Gehminuten von der Princess Street, der Haupteinkaufsstrasse entfernt. Man kann vom Hotel aus im Prinzip die gesamte Innenstadt zu Fuss erkunden. Das Hotel ist für Edinburgh preiswert und auch wirklich seinen Preis wert!!  Es gibt eine großzügige lobby mit kostenlosem wlan. Im Erdgeschoss befindet sich eine sehr stylische Bar.  Die Zimmer sind gross, ebenso das Bad. Mein Zimmer war etwas abgewohnt, aber das nimmt man beim Zimmerpreis gerne hin. Auf Nachfrage über die Zufriedenheit zum Aufenthalt kommt auf Kritik hierzu tatsächlich eine personalisierte Antwort von der Hoteldirektion. Das hab ich bisher noch nicht erlebt. Insgesamt eine empfehlenswerte location für einen wirklich super Preis.  4 Sterne!
3 Großes Pro dieses Hotels: die Lage.  Grassmarket, Royal Mile, Edinburgh Castle sind innerhalb von 5, die Princes Street innerhalb von ca. 10-15 Minuten zu Fuß zu erreichen. Ein Sainsbury Local (ein kleiner Express-Supermarkt) ist nur ca 100-150m entfernt.  In der stylischen Lobby gibt es kostenfreies WLAN, das Hotel-eigene Restaurant bzw. die Bar lohnen sich eher nicht - gegenüber gibt es zwei Pubs, die beide besseres Essen in authentischerer Atmosphäre für weniger Geld bieten.  Das Personal war sehr freundilich und ist bei Bedarf mehrsprachig. Unser Zimmer war in Ordnung, einzig im Bad befand sich etwas Schimmel (mehr dazu unten bei Contra 2). Der versprochene castle view war allerdings nur erahnbar, wenn man sich ausreichend verrenkt hat.   Großes Contra 1: Die Lautstärke. Weniger von draussen als viel mehr vom Flur und den Zimmernachbarn. Die Wände bestehen scheinbar aus Papier und man hört wirklich alles (ja, leider alles!) was im Nachbarzimmer so vor sich geht. Hinzu kommt, dass die Türen konstruktionsbedingt von selbst zufallen - und das ziemlich laut. Besonders schön mit den dünnen Wänden So wird man zwischen 22 und 3 Uhr immer mal wieder von vermeintlichen mittelschweren Erdbeben aus dem Schlaf gerissen.  Wir haben uns dann Ohrenstöpsel besorgt - das erste Mal, dass ich die Teile benötigte um schlafen zu können.  Großes Contra 2: Die Luft. Das Hotel besteht aus einem alten Bau und einem modernen Anbau mit Glasfront. Hierzu muss ich sagen, dass dieses Problem scheinbar in den Zimmern im alten Teil des Hotels nicht besteht. Im neuen Teil allerdings lassen sich die Fenster aufgrund der stylischen Glasfront nicht öffnen - Was dazu führt, dass die einzige Frischluft durch die schwachbrüstige und nicht regelbare Klimaanlage kommt. Besonders interressant wird das dann, wenn Morgens nacheinander 2 Personen duschen - Abends ist es dann im Zimmer immer noch warm-feucht und muffig. Dadurch, dass die Feuchtigkeit nicht anständig abziehen konnte hat sich im Bad auch entsprechend Schimmel gebildet.   Abgesehen davon ist das Hotel eigentlich empfehlenswert. Meine Prioritäten lagen hier eindeutig auf der Lage, daher war ich mit dem The Point zum bezahlten Preis eigentlich recht zufrieden.
4 Nettes Hotel in sehr zentraler Lage, das allerdings schon etwas in die Jahre gekommen ist. Die Einrichtung der Zimmer und v.a. die Teppiche überall haben die besten Jahre schon hinter sich Zimmer und Bad waren aber groß und sauber. Ein dickes Minus gibt es für die Tatsache, daß es im Bad keine Heizung gab! Also hieß es: Nach dem Aufstehen und v.a. nach dem Duschen FRIEREN! Das Frühstücksbuffel bot eine ausreichende Auswahl und wurde bis zum Schluß immer wieder aufgefüllt.
