5 We found this by using a search engine (don't recall which). What a fantastic place to stay! We stayed here for 7 days Sept. 2012 and were more than pleased.  The people at the Reception desk were fantastic and very helpful and knowledgeable; getting taxis, giving directions, smiling. The housekeeping staff was great as were the servers in the dining room. It's a bed & breakfast that also serves lunch and dinner, plus has a bar for late night snacks. Breakfast is included in the rate; you pay for lunches and dinners. We ate lots of meals (breakfast, lunch, dinner) there; breakfast is kinda typical Scottish (includes tomatoes & beans along with eggs, sausage, bacon plus cereals, yogurt & fruit). Lunch was sandwiches and a few other things. Dinners could be fish/chips or steak or chicken stuffed with haggis, even duck. Internet service only in lobby or bar area, but they also provided a computer by reception. Taxi to Edinburgh City Center was about 10 pounds or so (the streets were torn up; with that & traffic it could vary slightly, but not by too much. We would definitely stay there again!  Stayed September 2012, traveled with family
1 Dieses Hotel hält meinen persönlichen Europarekord in der Sparte Schlechtestes Preis-/Leistungsverhältnis! Im einzelnen: 1) Der Empfang, der von uns um 12 Uhr mittags mit dem Wunsch die Zimmer beziehen zu wollen, offenbar völlig aus der Bahn geworfen wurde (wir hatten bei der HRS-Buchung Frühanreise angegeben). Zimmer gäbe es grundsätzlich nicht vor 14 Uhr, aber wir könnten uns ja erst mal zum Lunch begeben, um die Wartezeit auszunutzen. Nach Diskussion mit einer hochnäsigen Angestellten wurde uns wenigstens gestattet, die Koffer in einem unverschlossenen Zimmer in einem Nebenflur abzustellen. 2.) Nach einem Spaziergang in der näheren Umgebung und Erkundung des schönen und gepflegten Gartenbereichs, war es mit Bezug der sehr kleinen Zimmer mit schön und gepflegt vorbei. Die Fenster waren undicht mit blätternder Farbe an den Rahmen, die Raumluft trotz der Undichtigkeit muffig, der Teppich fleckig und die Einrichtung recht veraltet. Der Hammer im Zimmer: Die beiden Nachttischlampen waren ohne Glühbirnen!!! Im winzigen Bad dann Rostansätze am Duschkopf und mehr Kalkablagerungen als in einer durchschnittlichen Tropfsteinhöhle. Zum Glück war man nach einem erlebnisreichen und langen Tag im wirklich sehenswerten Edinburgh so müde, dass man unter Verwendung von Ohropax trotz der Hellhörigkeit der Zimmer schlafen konnte. Eine knallende Feuerschutztür auf dem Flur hätte sonst auch das noch verhindert. 3) Sehr im Kontrast dazu die gemütliche Hotelbar am Abend und das immerhin befriedigende Frühstück am Morgen (mit genießbarem Kaffee!). Aber das konnte es nicht mehr wettmachen. Nach einem gelangweilt durchgeführtem Check-Out waren wir froh dieses Hotel nach 2 Tagen für umgerechnet ca. 130 EUR pro Nacht und Zimmer für alle Zeiten hinter uns zu lassen.
