5 Quand on atterrit de jour à Las Vegas, le sphinx du Luxor se remarque tout de suite, il vous accueille, imperturbable et énigmatique au pied de la pyramide, aussi grande que celle de Gizeh. Cet hôtel fait partie des folies architecturales les plus réussies de Las Vegas. Couvrant une surface de 19 hectares, il ne compte pas moins de 4400 chambres . A l'intérieur de la pyramide, l'atrium, le plus vaste du Monde pourrait contenir 9 Boeing 747 empilés les uns sur les autres. Même les ascenseurs représentent à eux seuls une attraction : ils suivent les pentes obliques à 39° du bâtiment. Chaque hôtel de Las Vegas ayant (ou presque) son casino, celui ci ne faillit pas à la règle et on entre dans le temple du jeu par une allée de sphinx à tête de béliers. Vous y trouverez également plusieurs cinémas et pourrez vous la jouer Ramsès dans votre chambre au style pharaonique . L'arrivée de nuit est tout autant impressionnante car un faisceau lumineux , du sommet de la pyramide balaie le ciel du Nevada, on l'aperçoit en vol depuis Los Angeles à  400 km. Il faut compter deux jours si on veut visiter tous les grands hôtels du Strip,rien que pour admirer les délires des architectes et s'imprégner de la folie de Vegas et si vous jouez, alors là vous oublierez toute notion du temps car les casinos n'ont pas d'horloge, pas plus que de fenêtres pour bien vous faire perdre tous vos repères..
4 Für mich war das Luxor Top!    Ich musste anlässlich einer Messe nach Las Vegas. So bin ich hier gelandet, viel Zeit hatte ich nicht (ca. 24Std.) , außerdem hatte ich einen ausgeprägten Jetlag.    Okay, i can't get no sleep... Was also tun?    Natürlich zocken!    Ich hatte eine aussergewöhnlich intensive Glückssträhne. Beim Roulette.    Das Ende vom Lied war, dass dann doch die Zeit knapp wurde und ich meine gewonnenen Chips in bares tauschen musste...    Und ganz offen, es war eine beachtliche Summe aus meinem Einsatz von 500 USD geworden!    Zwischendurch wurde ich vom Hotel Management noch gefragt, ob ich dem "Club"? beitreten möchte. Meine Spielzeiten und Gewinne wurden dann aufgezeichnet, dafür bekam ich aber mein Zimmer stark ermässigt!    Gesagt getan, meine über 100qm Suite hatte so dann nicht mal mehr 100USD gekostet!    Das Zimmer war übrigens fantastisch, mit einer riesen Whirlwanne direkt am abgeschrägten Fenster, mit Blick auf den stripe. Wow! Leider hatte ich das Zimmer im Prinzip nicht genutzt. Weil ich tagsüber zur Messe musste und nachts im Hotelcasino verbracht hatte.    Den Sack mit dem gewonnen Geld musste ich auf meine Kollegen aufteilen, weil die Summe das Ausfuhrlimit ,pro Person, weit überstieg.    Von den vielen Restaurants hatte ich leider nicht sehr viel mitbekommen. Viel Pommes und Junkfood. Hat alles eher an typische Freizeitpark- Themen -Küche erinnert...    Und ehe ich mich versah, war ich auch schon wieder am Flughafen, auf dem Weg nachhause...    Dort hatte ich noch kurz, mit einen einarmigen Banditen, richtig Freude. Der spuckte nämlich auch Eimerweise Gewinn-Münzen aus. Die Umtausch Aktion dauerte dann so lange, dass ich fast meinen Flug verpasst hätte.    Aber es hat dann doch noch, ganz knapp, geklappt.    Fazit : i Love Vegas & Luxor Hotel!
4 Bei unserem zweitägigen Stopp in Las Vegas sind wir im Luxor abgestiegen, da ich unbedingt in der Pyramide übernachten wollte. Beim 'garantierten' Check-In um 15 Uhr wurde uns gesagt, dass das Zimmer noch nicht fertig sei und wir uns noch eine halbe Stunde gedulden müssten. Die Koffer konnten wir allerdings schon am Bell Desk abgeben und per Telefonanruf später aufs Zimmer bringen lassen. Die halbe Stunde haben wir genutzt, um uns einen ersten Überblick zu verschaffen. Das Luxor ist riesengroß und wenn man nicht aufpasst, biegt man einmal falsch ab und ist an einem völlig falschen Ort. Im Luxor gibt es diverse Restaurants und Bars, von denen wir nur das 'More' ausprobiert haben. Dort konnte man für 30$ pro Person den ganzen Tag so viel Essen, wie man wollte. Das Essen selbst war ok, die Auswahl war riesig; abends konnte man aus italienischen, amerikanischen, mexikanischen und asiatischen Gerichten auswählen. Unser Zimmer im Luxor war geräumig und gut ausgestattet. Wir haben uns dort sehr wohl gefühlt. Das Personal war freundlich und hilfsbereit. Negativ aufgefallen sind uns die diversen Stände, an denen man Tickets für Shows buchen konnte. Im Endeffekt wollten uns die Verkäufer nur einen Ausflug zum neuen Luxor aufschwatzen, die Tickets hätten wir dann rabattiert am Ende der Veranstaltung bekommen. Wenn man an der 'Kaffeefahrt' nicht teilnehmen wollte, bekam man auch keine Tickets (nur die Auskunft, sich an das jeweilige Boxoffice zu wenden). Insgesamt haben wir uns im Luxor wohlgefühlt, das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt auf jeden Fall.
4 Kann mich meinem Vorredner anschließen, auch ich empfand unsere Suite als etwas in die Jahre gekommen  und vor allem recht düster. Allerdings war sie wirklich schön groß, auch wir hatten einen Whirlpool im Schlafzimmer, das Bett war äußerst bequem. Wir hatten online gebucht und alles hat reibungslos geklappt, das Hotelpersonal war sehr freundlich. Was ich auch sehr empfehlen kann, sind die Buffets  zu einem wirklich akzeptablen Preis kann man hier buchstäblich schlemmen, bis man umfällt. Ansonsten gibt's sicher auf dem Las Vegas Strip inzwischen andere Hotels, die weitaus spektakulärer sind, aber nichtsdestrotrotz war es ein angenehmer Aufenthalt, und auch wenn das Hotel am Ende des Strips liegt, kommt man doch relativ schnell überall hin.
5 Das Luxor Hotel befindet sich am unteren Ende des Strips, in unmittelbarer Nähe des Flughafens. Keine Angst, im Hotel ist davon nichts zu spüren. Was schreibe ich da? Hotel? Ich meinte, in der Pyramide ist da nichts zu hören.   (Siehe Foto unten) Sie ist mit ihren 107 Meter nicht ganz so hoch wie das Original in Ägypten, die 147 Meter misst. Dafür steht sie in einer Stadt. Daneben stehen auch noch eine Nachbildung der Großen Sphinx von Gizeh und ein Obelisk.   (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) Mit seinen fast 5000 Zimmern liegt das Hotel unter den 10 größten der Welt. Imposant sind die schräg verlaufenden Aufzüge. Auch die Fensterfronten sind schräg, jedoch die Zimmer alle gerade. So ganz verstanden habe ich das noch nicht, aber es ist so. Wir haben schon zweimal in dem Luxor übernachtet, da es für mich ein sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis hat. Bei unserem letzen Besuch haben wir für ein Doppelzimmer 78 Euro für 2 Personen ohne Frühstück bezahlt. Bei der Innenausstattung findet man viele ägyptische Stilelemente, die ich auf den beiden Fotos festgehalten habe, wieder.   (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten) Abends kann man den gigantischen Lichtstrahl bewundern, der angeblich im Weltraum zu sehen sein soll, das glaube ich allerdings nicht.   (Siehe Foto unten) Sehr schönes Themenhotel mit einer sehr guten Preis-/Leistungsverhältnis.
5 Preisgünstiges Hotel in Las Vegas, welches zwar nicht mehr zu den neuesten Hotels gehört, aber trotzdem mit guten Zimmern aufwarten kann. Ich selber war im Ost-Turm untergebracht und das Zimmer hatte neben zwei Queensize-Betten, einem Bad mit Badewanne und Dusche sowie einem großen Flat-TV. Das Bar-, Restaurant- und Casino-Resort bietet viel und man erhält bei Einchecken ein Gutscheinbuch, welches viele Gutscheine bietet, die auch im Excalibur-Hotel genutzt werden können (selber Inhaber). Erreichbar ist das Hotel vom Flughafen via Shuttle Bell Trans (am Flughafen, 13,50 USD für Hin- und Rücktransport) oder via Taxi. Ich empfehle den Shuttle, da ein Taxi schonmal bis 30 USD verlangt. Auf jeden Fall ein sehr angenehmes Hotel.
3 Alt und sehenswert. Nicht die erste Wahl. Das Luxor  von außen sicher eines der interessantesten Hotels am Strip. Die Pyramide, allein die hell leuchtende Spitze, dazu sie Sphinx, all die ägyptischen Figuren  das hat schon was. Die Zimmer sind groß, mit großem Badezimmer. Die Möbel sind schon etwas abgewohnt, Matratzen in meinem Raum waren ok. Großer Flat-TV wurde irgendwann mal nachgerüstet, LAN ist vorhanden. KEIN WLAN, für mich ein no-go, ich hatte das in der Beschreibung nicht gelesen. Selbst im Lobby-Bereich kein zugängliches WLAN für iphone etc. Sorry, das ist wirklich nicht mehr up to date. Die Aufzüge sind ein Erlebnis  schräg laufen sie an der Pyramide entlang. Auch sonst ist das Innen des Hauses sehr schön. Das Casino schon etwas älter, wird gerade an allen möglichen Ecken mit dem Hinweis we build a complete new Luxor renoviert. Der Preis ist super, günstiger geht es nur noch im Circus Circus oder weg vom Strip. Der deuce fährt direkt vor der Tür, so ist der pulsierendere Teil des Strips gut zu erreichen. Die 3-Tages-Karte für 20 Dollar lohnt sich einfach immer. So nah auch alles aussieht  die Entfernungen sind nicht zu unterschätzen.
5 Wir haben uns an einem frühen abend dort zum Buffet getroffen. Es war das größte Buffet welches ich je gesehen habe:-) aber so ist das in den USA und vor allem in Las vegas! Es ging einmal rund um den Globus, nahezu jede Nation wurde mit tlw. mehreren bekannten/traditionellen Gerichten vertreten.  Wir haben für 4 Personen 100Dollar gezahlt, mussten nirgends anstehen und auch direkt am buffet hat es sich aufgrund der Größe verlaufen. Ich kann zu den einzelnen gerichten kaum was schrieben, waren zuuuu viele!
1 The Luxor has always appealed to my senses and a luxury hotel and casino.... WRONG! First off before i even checked in I had employees asking me to put deposits for my next years trip... While my bags are still in my hand before I even check in! Before I made the trip I payed allll fees so I wouldn't have to be hassled with a bill before I even get to my room. The lovely front deal clerk didn't even check to see if I payed because she told me I had a remaining balance of 60.00$. I get the floor manager Gerardo, who explains she messed up and that I did intact pay the fee. I decided to stay at the Luxor only because they had a deal on their rooms. The first day I check in I put the do not disturb sign on the front door and go to take a shower... Not 30 minutes into my super I got a knock at the door. I said one minuet as I dressed myself but the employe let himself in anyways. Once he saw me half naked he said sorry and asked when my check out was...... Let that slide off my shoulders. Next day, same thing happens with house keeping.... Next day, again. Literally three times I get my privacy ignored. So after being a good guest and ignoring these  incidences, I go to find a manager and what does he say?? "You know that's so rude of my employees. But what do you want." I told him I want my privacy and that I shouldn't have to ask for anything! He chuckled and said "you know, I turned 21 a few times myself...." His name was kelvin or Kevin.   Bottom line is, this is a cheap hotel with no idea of what customer service is. I let multiple problems slide by me and when I finally tried to explain what happens to a manager, they smile and say have a great day. I will be staying at the bellagio next year.
3 This is a Las Vegas Strip hotel, not a regular hotel, so keep that in mind if you're visiting the strip.  The amenities that you would usually expect have to be paid for, but who stays in their room in Vegas, except to sleep (if that)?  The casino doesn't have complimentary coffee in your room because they want you to go to downstairs and order from Starbucks.  Room service is higher than other places because most people just go downstairs to get something to eat.  As far as a place to sleep, it's not bad. For what I paid on priceline ($38 for the night plus a $20 resort fee, altogether not bad for a hotel), I was satisfied.  Parking is free and only mildly inconvenient.  I didn't have too much luggage so the walk through the casino to the front desk (about a ten minute walk) wasn't too bad.  If you're with a family, lugging bags latched onto bags with tots in tow, then that's a different story.  If you don't feel like staying in the Bellagio or the Venetian, then a place like this is the next rung down.  It's located right in the middle of all that's worth seeing in the strip (NY NY, Mandalay Bay).  The main buffet is okay.  I don't particular favor buffets to begin with but for convenient eating (meaning you just need sustenance), it provides what you need.  But there are plenty of other better buffets in the adjacent hotels/casinos.  Stick to the restaurants though.  The pool is crowded and chaotic--and not in the sexy way you see on TV commercials.  Lots of families and kids cannonballing into the pool so if you aim to recline and look calm and cool like Don Draper, try the Venetian.  The Luxor is where you lift up your sunglasses to give a sidelong glance at the overwhelmed father telling his six kids to stop running.  But if you just need a decent, affordable room that is centrally located in the strip, if you just need a place to sleep for the few hours you'll probably devote to sleep because you'll be out and about and grubbing and clubbing in the bright bright bright lights of Vegas, then the Luxor won't fail you here.
3 We just got back from staying in the Luxor over the Memorial Day weekend.   My first trip to Vegas and my birthday.  We booked a tower suite because we wanted a little extra room (& because the husband snores).  Overall,  a decent hotel, but nothing spectacular.   The bathroom smelled like a sewer,  so we had to keep the door closed if we were in the bedroom.   Also,  there was no jetted tub as decribed in the room description and shown in the pictures.   I will say also that the pool was useless.   There are three pools,  but only one was open to "regular" guests.   You had to shell out extra $ to use one of the other pools.   That was disappointing consider the amount of people crammed into the small section.   The power also went out one night so they weren't letting anyone into their rooms on the West Tower.   The Jabbawakeez show was INCREDIBLE!  A must see and it's on the upper level.  This was the hotels only saving factor.   If I do go back to Vegas,  I will definitely not stay in the Luxor again,  sorry to say.  I was so excited to go and stay there
5 I dont know why i see bad reviews on here especialy when it comes to paying fees up front. That never happened to me and i made my reservations on line. I was able to get a Pyramid Suite with a 4 person tub next to the slanted window and a seperate living room for $92 a night. Add the fees and stuff it is more expensive. But every hotel has those fees.   Our check in was at 10am.....WOW i paid an extra $20 for that and it was sooooooo worth it. I hate checking in at 3pm at other hotels.   Our room was big and over exceeded my expectations. I had the time of my life this week and had so much fun.   Except for the EDC people everything was perfect.  Thank you LUXOR. Cant wait to go back.  Zeke
4 I booked two Queen rooms last minute for my mothers birthday and We All Loved our stay! The staff was extremely helpful, efficient, and on top of the sh**.   The casino-gambling area was very clean, well organized, easy to get from point A to B. I didn't feel like I was in a cigarette box and I didn't feel like I was huffing "air freshener fumes" as I have at other major hotels in Vegas.   my poolside experience was great, wasn't overrun with kids and not too much of a crazy party scene. It was just right! and well maintained.   Our rooms were spacious and clean. Unfortunately the room my Bf and I had  didn't have a pretty view, we saw ugly grey flat rooftop between our room and the pyramid but at least we got to admire the pyramid from our windows and not be disturbed by the sun in the morning. I would've given the Luxor a 5 star rating, but the shower was very disappointing. The shower head felt like it barely worked. it sprayed out water as if you held a hose and blocked part of it with your thumb..The water pressure was very weak. But it had excellent temperature control and the layout was nice and the bathtub was lovely.   House Keeping at the Luxor is amazing. They are The Bomb! they promptly brought us extra towels when I called and asked for some. And when My bf and I left to the pool, they folded all three shirts my bf had left on the ground and put them on the bed. sooo nice :)  Overall I really enjoyed my stay at The Luxor and am looking forward to my next vegas trip with them.
