4 Zentral im Death Valley liegt die Oase Furnace Creek, die einer Quelle ihr Leben verdankt. Hier in Furnace Creek ist das Zentrum der National Park Rangers, Tankstelle, Campgrounds und Unterkünfte. Wir wohnten in der Furnace Creek Ranch, die ursprünglich um 1880 erbaut wurde, zu Zeiten als in der Region Borax abgebaut wurde.    Heute ist Furnace Creek Ranch ein Resort, das alles bietet, was der Reisende in dieser unwirtlichen Region sich wünscht. Zu den 224 Zimmern kommen drei Restaurants, ein Saloon, ein General Store, ein Post Office und ein Museum.    Zum Check-in an der Einfahrt zur Ranch fühlt man sich wie ein Cowboy, der die Holzstufen zum Empfang hochschreitet, die Schwingtür aufstößt und dort dann empfangen wird.    Die Zimmer sind in ein- und zweigeschossigen Gebäuden untergebracht, zu denen man mit seinem Wagen vorfahren kann - ähnelt also ein wenig an Motels. Wir hatten ein Standardzimmer, einfach aber mit allem wesentlichen ausgestattet: Klimaanlage, TV, Kühlschrank, Dusche, Balkon bzw. Terrasse.    Das Gelände der Ranch ist weitläufig. Die Restaurants und der General Store befinden sich im Eingangsbereich. Das Wrangler Steakhouse haben wir nicht ausprobiert - die unglaublich hohen Preise schreckten ab. Mittags allerdings bietet das Steakhouse ein preisgünstiges Buffetmenu an. Im Forty Niner geht alles eine Nummer normaler ab. Abends stark besucht, muss man Geduld mitbringen, bis man einen Tisch bekommt. In der Wartezeit bekommt man einen Pieper in die Hand, der anfängt zu summen, sobald ein Tisch frei geworden ist. Das Essen hier bodenständig, von Pasta bis zu Fleischgerichten alles anständig und preislich vertretbar.    Im General Store kann man sich mit diversen Getränken und Speisen selbst versorgen. Das machen hier auch viele, empfehlenswert auch für die Ausflüge, dass man sich hier mit dem Notwendigen eindeckt.    Das Post Office lädt zum Postkarten schreiben ein und im Borax Museum kann man die Geschichte der Ranch nachvollziehen. Viele Gegenstände inkl. einer alten, großen Lokomotive lassen sich bestaunen. Es müssen harte Zeiten gewesen sein, als hier Borax (Boratmineral gem. Wikipedia) abgebaut wurde.    Nach einem langen, anstrengenden Ausflugstag ist ein Bad im Pool empfehlenswert (bis 22 h geöffnet). Die Poolanlage selbst ist ziemlich langweilig und einfaltslos gestaltet - aber das Wasser!! Wunderbar temperiert (permanent 27 Grad C), weich, hautfreundlich, schöneres Badewasser kann man sich nicht wünschen. Es kommt direkt aus der Creek-Quelle ohne Zusätze, ist folglich Natur pur. Das benutzte Pool-Wasser wird anschließend zur Beregnung des Golfplatzes verwendet (ziemlich dekadent, mitten in einer Extremwüste einen Golfplatz zu unterhalten). Aber es gibt auch Gäste, die mit einem Kleinflieger aus Vegas einfliegen (es gibt hier einen kleinen Airstrip), um eine Runde Golf zu spielen.    Und zu guter Letzt: Vorreservierung ist ein Muss. Denn - speziell in der Saison - ist im Furnace Creek alles ausgebucht (auch die Campgrounds!!).    Fazit: Wie ich schon in meinem Beitrag zum Death Valley (http://www.qype.com/place/318021-Death-Valley-National-Park-Las-Vegas) sollte man wenn möglich einige Tage im Tal verweilen. Unterkünfte gibt es nur hier im Furnace Creek, die Ranch ist eine empfehlenswerte, vernünftige Adresse: vier Sterne. (Wer es hochwertiger möchte, geht ins Furnace Creek Inn, ca. eine halbe Meile entfernt, aber nicht ganzjährig geöffnet)
4 The Furnace Creek Ranch is a nice place to stay, with comfortable lodging, bar, restaurant and shop. A general recommendation is to come early in the year, maybe in April, when the furnace is not on yet and there are yellow and purple flowers covering the desert ground. Perfect place for sightseeing tours to the surroundings. If you want to stay at the Ranch there are opportunities for horseback riding, there is a museum where you can learn about the hard times when the first settlers (49ers) came in the mid of the 19th century, and how borax was mined and transported by mule carriages. Outside the museum there are a lot of installations, carriages, an old steam locomotive etc. from that time.  Everything is a bit expensive there (e.g. the restaurant) which is probably due to the quite large distance of the Ranch to the next city (Las Vegas? 150 miles?).
4 Mitten in der Wüste, heiss, trocken  aber gutes und sauberes Motel mit Pool und Restaurant. Das Motel ist Durchschnitt, das Essen im Restaurant ist sehr gut. Wer will kann auch noch etwas Golf spielen.
4 Auf unserer Kalifornien Reise verbrachten wir auch eine Nacht auf der Furnace Creek Ranch im Death Valley.  (Siehe Foto unten)  Es war schon ein toller Anblick durch den großen Bogen auf das Gelände des Hotels zu fahren. Im Hintergrund die Berge, vorne eine Eisenbahnwagen  toller Anblick.   (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten)  Gleich am Anfang besuchten wir das Borax Museum (http://www.qype.com/place/2655682-Borax-Museum-Las-Vegas) . Das Einchecken funktionierte ohne Probleme und sehr schnell. Die Zimmer waren schön eingerichtet und sehr sauber. Die Betten groß und bequem, was will man mehr?   (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten)  Wir hatten einen Balkon mit einer tollen Aussicht einmal auf die Anlage und auf der anderen Seite auf die Berge  einfach atemberaubend.   (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten)  Wir benutzten auch den kleinen Pool  nichts Besonderes, aber die Abkühlung war nach dem anstrengenden und heißen Tag unbedingt nötig. Die Preise waren noch gerade erträglich  mitten im Death Valley kann man halt keine Schnäppchenpreise erwarten. Den Abend haben bei gutem Essen im Restaurant des Hauses ausklingen lassen. Steaks waren klasse. Hinweis: Las Vegas ist nur als Platzhalter gewählt. Ich habe keinen näheren Ort in qype gefunden.
