5 Der neue Skywalk über den Grand Canyon hat mich, bei einem Fernsehbericht, total begeistert. Fantastisch was die HUALAPAI -INDIANER da vollbracht haben.    Die neue Brücke des Grand Canyon- Der Skywalk- soll Besuchern ermöglichen, über die Canyonwände zu gehen und vom großartigen Canyon, während des Stehens an der Kante der Glasbrücke, hinunter auf den Colorado-River zu blicken. Diese Glasbrücke hängt mehr als 1200m über dem Colorado ,die Brücke gibt einem eine Chance, das Wunder des Canyons zu teilen.    Es wird das Gefühl vermittelt über dem River zu schweben.Allerdings Menschen mit Höhenangst würde ich eher davon abraten. Ein Rundgang kostet 25,00$    Solltet ihr mal nach Arizona reisen unbedingt sehenswert.    ------------------ Die Historie der Hualapais:    Die Hualapai sind ein einheimisches Volk des Südwestens. Traditionell bewohnten sie einen Bereich von mehr als fünf Millionen Morgen. Ihr Vaterland erstreckte sich vom Canyon nach Süden zum Bill Williams und der Bill Santa Maria Flüsse, und aus den schwarzen Bergen des Osten zu den Kiefernwäldern von San Francisco. In erster Linie nomadische Jägersammler. Landwirtschaft wurde betrieben an Standorten, wo adäquates Wasser verfügbar war. Geschickte Händler der Hualapai beschäftigten sich mit dem handeln, sie tauschten Mais gegen Fleisch , Kürbisse wurden, von Mojave Indianern entlang des Colorado Flusses angepflanzt .Die materielle Kultur des Hualapais reflektierte ihren nomadischen Lebensstil. Sie benutzten Steinwerkzeuge, mahlten ihre Nahrung auf, in Tonwarenschiffen, gekochten Steinen. Die Leute aßen wilde Nahrung wie Kaktus, Yuccafrüchte, Pinonnüsse, Agavenherzen und Mesquitbaumbohnen. Sie aßen auch kleine Säugetiere, Zackenhorn, Rotwild und Bergschaf.    Nach Bedarf bauten die Hualapai Unterkünfte von leicht verfügbaren Materialien, wie Stroh und Erde.Die Hualapai bauten einfache strohgedeckte Rindenkuppelhäuser.Diese Häuser sorgten für Schatten im Sommer.Zum Schutz vor dem Winter wurden Hütten mit schlammvoller Erde gebaut Die Hualapai haben ihre Existenz heute voll auf den Tourismus ausgerichtet.    Der Skywalk wird bestimmt jede Menge Menschen anziehen.
5 Le canyon est absolument exceptionnel,il arrive presque par surprise et on reste scotché. Rien ne laisse prévoir cette faille gigantesque, cette fêlure aux dimensions irréelles. Il a mille visages et les photographes ne se lassent pas de le shooter , tant il change au long de la journée ou de l'année.  A pied, en hélico, en bus,à dos d'âne ou en raft, c'est FABULEUX !  (Voir photo ci-dessous)  Vous pouvez depuis 2007 emprunter la passerelle de verre "skywalk" située sur le territoire des indiens hualapai à eagle point appelé ainsi en souvenir du garçon qui s'est ici transformé en aigle selon la légende.La visite n'est pas donnée (25 dollars) et vous pouvez vous passer de cette attraction si vous êtes sujet au vertige !http://www.tromborn.com/usa/country.php?page=skywalk   Contentez-vous d'emprunter une des navettes et profitez du paysage à chaque arrêt les passages sont réguliers vous pouvez prendre la suivante si vous décidez de marcher pendant une étape, mais faites attention certaines zones sont interdites et aux USA, on ne rigole pas avec le règlement et il n'y a pas d'indulgence pour les resquilleurs.
3 Overall positive experience.  On the expensive side.  There is 10 miles of gravel/dirt road with some washboard.  Speed limit is 25. I went 15 to 20 mph because I care about my car and got passed by 3 buses and a couple of cars.  I would not take a really nice or new car there.  There is lots of heavy equipment along the road and they are working on it. Pictures are $30 each and your camera is not allowed on the walk.  You also have to pass through a metal detector for some reason.
4 This is a little adventurous of a spot to endeavor as a tourist...I have a strong impression that it will be a GREAT spot to go in a few years when they work a few kinks out.  1. The website is a little under informative. I was road trip traveling with a dog, and while dogs are allowed on leash at other areas of the Grand Canyon, they are not allowed here. Dogs can be kenneled at the lodge in Peach Springs. When you are driving out to the Skywalk site, there is no signage to the lodge. Confusion reigned. 2. The dirt road is harsh. This is an all day trip, check the rental car policy for off roading... Lots of big equipment making improvements, going down to one lane etc... But it's hard packed gravel road, not just loose dirt... 3. Once there, easy to navigate the shuttles that are well run, clean, and with kind people all around. 4. Lunch was included with our tour. It was pretty unclear where lunch was, and what the choices were. Bbq at some shuttle locations, hamburgers and sandwiches at others. I had hot rice and a beef stew, served with an orange and water. I was not expecting much. But I was pleasantly surprised, the food was very tasty, well seasoned, and good. 5. The Skywalk itself is like one of those childhood memories, you expect it to be big, but you get there and it's kinda small. They have massive issues with how they are allowing people out on the walk. Our line started at the door, a short line from what I understand from summer months, it took 90 minutes to get out there. They've got to issue ticket times on when show up in line, the times to get out on the walk, and limit the amount of time per guest on the walk. I think that is in the works.  The surrounding areas to the Skywalk are really beautiful, serene and quiet.  Wait a few years and go for sure.
