2 Im Frühjahr 2010 zur CES hatte ich die Gelegenheit, das Sahara zu besuchen. Der EIngangsbereich: bombastisch. Ein typisches "Wow" entfleuchte meinen Lippen. Die Rezeption und der Casinobereich waren auch toll. Das sind die Bereiche, in denen die Bilder geschossen werden, die überall zu sehen sind. An den Wänden der Rezeption hängen Bilder von Elvis und Dean Martin sowie dem Resr des Ratpacks, die irgendwann mal im Sahara übernachtet haben. Und da kommen wir dann gleich auch schon zum Haken des Saharas.    Sobald man den Aufzug besteigt und in eine der oberen Etagen, sprich zu den Zimmern fährt, hat man den Eindruck, als sei dort die Zeit stehen geblieben und seit dem letzten Besuch von Elvis habe man, dem King of Rock zuliebe, nichts, aber auch rein gar nichts mehr verändert. Die Tapeten stammen ebenso aus den 50ern, wie das Mobiliar auf den Zimmern. Und das sind keine Einzelstücke oder Antiquitäten, das sind einfach nur uralte Möbel und sonstige Einrichtungsgegenstände :-)    Wer also gerne mal eine Zeitreise machen möchte: herzlich willkommen. Wer gerne vernünftig und seinem gezahlten Geld entsprechen wohnen möchte: Finger weg. Die schönen Bilder täuschen sehr !!! Da empfehle ich eher das New York, das Luxor oder, wenns Geld passt, das Mandalay Bay oder das Cesar Palace (die Hotels sollte man auf jeden Fall mal besuchen, auch wenn man dort nicht nächtigt, diesen Prunk muss man gesehen haben :-) )    Eins vlt. noch zum Schluss: Las Vegas kann ich jedem nur empfehlen. Ich dachte, Dubai hätte die Krone auf, was so nette Sachen wie "Protz" und "Geld spielt keine Rolle" Flair angeht. Aber Las Vegas toppt das Ganze noch. Einfach genial, man muss sich nur die Hotels ansehen und weiss schnell Bescheid, dass die Dollars der Verlierer sofort wieder investiert werden. Ein Stadt zum Verlieben - wenn man denn Glück hat :-)    Ganz wichtig: auch wenns schweineteuer ist: unbedingt einen Rundflug durch (nicht über !) den Grand Canyon machen. Was hier die Natur geschaffen hat, ist einfach überwältigend und weder in Worte, geschweige denn in Bilder zu fassen. Das muss man einfach gesehen haben, es ist unbeschreiblich und jeden einzelnen Dollar wert ! (auch wenns, wie gesagt, unheimlich teuer ist (hab 450,- $ mit Landung und Nachtrückflug über LV gezahlt), man MUSS es einfach machen !!!). Und ich verspreche: es ist jeden Penny wert, denn das sieht man vermutlich nur ein einziges Mal im Leben !    Beste Grüße auf die andere Seite des Globuses sendet    euer Steriebert.
2 It's safe and OK hotel, but nothing is spectacular. Their location is not so convenient, kind of far from the main LV street, especially when you go to Las Vegas Convention Center.
2 Just not a good location, although you wonder why. No tram nearby.  So you have to drive to it since it ain't walking distance to anyone.  Casino is small.  Not noteworthy.  I guess when they renovate, I may change my mind.
