3 Der volle Name dieses Platzes: Siegfried & Roy's Secret Garden and Dolphin Habitat. Es befindet sich in dem Riesenkomplex des Mirage-Hotels (http://www.qype.com/place/155862-The-Mirage-Las-Vegas) und kann gegen einen Eintrittspreis von $ 18+ besucht werden. Die Erwartungen sollten allerdings nicht allzu hoch sein, es ist ein klein wenig mehr Schein denn Sein. Das Gelände umfasst zwei Bereiche: Den Delphin-Bereich mit zwei großen Pools und den sogenannten Secret Garden mit den berühmten weißen Löwen der Siegfried & Roy-Show. Dieser Bereich war allerdings bei unserem Besuch (Nov. 2012) zu Teilen im Umbau.  (Siehe Foto unten) (Siehe Foto unten)  Im Delphin-Bereich lebt eine Großfamilie von Bottlenose Dolphins  einige sind hier geboren. In Aquarien gehalten wie hier werden sie über 25 Jahre alt. Damit werden sie im Durchschnitt älter als ihre Artgenossen in freier Wildbahn. Der Main Pool ist der Natur nachempfunden, d.h. der Untergrund entspricht einem Meeresuntergrund. Im Birth and Research Pool dagegen ist ein Pool ohne Extras. Hier finden täglich die öffentlichen Fütterungen statt und auch einige Trainingseinheiten für die Delphine. Eine Show wie in Vergnügungsparks gibt es nicht. Über eine Rampe kann man in den Untergrund gehen und die Delphine durch eine Glasscheibe unter Wasser sehen. Im Secret Garden kann man die weißen Löwen bewundern und einige Tiger. Auch hier hat man versucht, ein natürliches Umfeld zu schaffen. Allerdings ist dies doch ziemlich beengt. Unser Hagenbecks Tierpark in Hamburg bietet den Raubkatzen weitaus mehr Freilauf. Die hier gehaltenen Löwen werden ca. 15  20 Jahre alt.  (Siehe Foto unten) Fazit: Wer sich für Delphine und weiße Löwen/Tiger interessiert, der wird hier fündig und seine Freude haben. Alle anderen sollten sorgfältig abwägen, ob ihnen der Eintrittspreis die Sache wert ist. Für mich ist dies ein klassischer Mittelwert: drei Sterne.
5 This place was truly amazing. We went during the renovation but it was not disappointing. Up close and personal with 2 separate pools of dolphins was amazing. We got truly great pics. Then you go through the tent to the garden. There you will find white tigers, a leopard, and 2 gorgeous male lions!!!! There were 2 tigers tearing up the newly laid sod. That was a hoot!! It's great for families and adults. A must see if your in Vegas.
